Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Lelaki ini bernama Meng Hang.
Dalam dua puluh hari,
dia akan melangkah ke alam perkahwinan.
Tetapi
kerana cinta kepada isterinya,
dia dah lama bergelar suami.
Sekarang ini,
dia seperti suami yang berpengalaman,
mencari setiap alasan
untuk tidak pulang.
Apa yang awak merungut?
Mengapa anda masih membuat penggambaran?
Bukankah anda berkata kamera membuat anda tegang?
Empat kamera akan berada pada anda di majlis perkahwinan.
Saya biarkan awak biasakan diri lebih awal.
Namun, jangan buat filem setiap perkara kecil, okay?
Bertenang.
Saya mempunyai banyak pengalaman.
Saya akan pastikan semua rakaman lulus semakan.
Lulus ulasan kakak saya.
Saya dapati berkahwin adalah seperti perjalanan
ke Barat.
Percubaan demi percubaan, tiada penghujung.
Setiap satu lebih sukar daripada yang terakhir.
Undang-undang.
Baik, awak di sini.
Kami sedang membincangkan laluan pengambilan
dengan abang ipar anda.
Ayuh, mari kita akhiri laluan pengambilan.
Kami meninggalkan rumah, menaiki Lingkaran Keempat Timur,
dan sampai ke hotel dalam masa kurang dari dua puluh minit.
Tidak mungkin, itu terlalu cepat.
Kemudian apa gunanya mengupah armada?
apa maksud awak?
Inilah yang saya fikirkan.
Kami
terbahagi kepada tiga laluan.
Laluan satu
menuju ke selatan,
melepasi Daxing,
berpusing ke Fangshan,
sampai Mentougou,
kemudian dari barat yang sepatutnya
kemajuan ke arah pusat bandar.
Laluan dua
menuju ke utara,
sampai ke Shunyi,
menarik pusingan U yang tajam,
menyerang terus ke Tongzhou,
kemudian dari arah timur
bergerak ke arah pusat bandar.
Nah?
Adakah anda akan berkahwin atau pergi berperang?
Ia adalah permotoran,
ia bertujuan untuk orang ramai melihat.
Anda perlu membiarkan semua orang,
seluruh Beijing,
rasai betapa gembiranya saya.
Bagaimana dengan laluan terakhir?
Yang tu agak lasak.
Mereka bermula di Deshengmen,
Bawa Qinghe, Shahe, ke Changping—
Oh, tersesat.
Apakah maksudnya?
Tidak, maksud saya,
Saya tahu laluan itu dengan baik.
Mari kita pergi ke hotel anda dahulu.
Okay, dah settle.
Tidak, tunggu—
Lily,
bolehkah kita
mungkin buat perkahwinan ini
sedikit lebih mudah?
Ini sudah menjadi yang paling mudah.
Lebih mudah dan kami memotong anda.
Itu tidak akan berjaya.
Tidak, yang saya maksudkan ialah—
Kak, abang ipar saya maksudkan
anda agak tambahan.
Hei, Li Cai
awak datang sini untuk apa?
Awak tak panggil saya ke?
Anda tidak boleh mengatakan ini sendiri,
jadi awak perlukan alat mulut, ya?
Ini adalah idea Li Cai sendiri.
Abang ipar,
anda menukar wajah anda lebih cepat daripada halaman.
Ayah memang tak dapat setlist ni.
Adakah ia gabungan tujuh lagu?
Tidak.
Saya sedang menyanyikan tujuh lagu penuh.
Satu persatu.
Tujuh lagu.
Bukankah itu masa yang awak berikan kepada saya?
Sepuluh sepuluh hingga sebelas sepuluh.
Itu satu jam.
Itulah sepanjang masa majlis,
bukan masa persembahan sahaja.
Tetapi kami sudah berlatih semuanya.
Lihatlah, di mana-mana perkahwinan,
anda memerlukan muzik perayaan,
bermain di latar belakang.
Bagaimana dengan ini:
anda melalui prosedur anda,
kami akan bermain lembut apabila diperlukan,
dan kami akan menghidupkannya
untuk menaikkan mood.
Tidak akan melengahkan apa-apa.
Ia akan.
Mengapa anda tidak mempunyai perkahwinan anda sendiri?
Kemudian anda boleh menyanyi semua yang anda mahu.
Cakap macam mana tu, nak?
Saya buat semua ni untuk awak.
ayah…
saya maksudkannya.
Lihat, ibu saya sudah pun mencari pasangan baru.
Anda telah bersaing dengannya sepanjang hidup anda.
Anda tidak boleh kalah dengannya
dalam bidang yang anda kuasai.
Jangan sebut dia kepada saya.
Saya marah masa awak buat.
Dia pergi dan menemui kakek tua itu.
Apa yang saya maksudkan ialah,
jika ibu saya dapat mencari cinta sejati,
anda juga tidak jauh dari kebahagiaan.
Saya tidak seperti dia.
Saya menumpukan sepenuhnya kepada kerjaya saya.
cukup benar,
Saya sudah lama tidak berurusan dengan wanita.
Bahagian terakhir itu benar-benar benar.
Pakcik Meng,
itu kerana anda bergaduh dengan Mak Cik Cai setiap hari.
Awak tak perlukan perempuan lain.
Oh, betul—
adakah anda tidak menyukainya?
saya suka dia.
Seperti neraka saya suka dia.
Dengar,
jika dia satu-satunya wanita yang tinggal di bumi,
saya…
Saya lebih suka menjadi seorang sami.
Potong bahagian ini, potong.
Sedikit ini tidak akan berjaya.
Cukup, cukup.
Hentikan penggambaran, hentikan.
Awak benar-benar membuat fikiran saya kacau.
Bukankah kamu orang mempunyai kerja hakiki?
Tiada apa-apa yang serius untuk dilakukan?
Sejujurnya…
mencurigakan.
Makcik Cai…
Saya akan berkembang untuk menyukainya.
Saya masih mempunyai satu perkara besar untuk dilakukan.
Auntie Cai.
Abang ipar saya menghantar saya untuk bertanya kepada awak.
Adakah anda menghantar video itu?
Video apa?
Yang menjemput ayah saya ke majlis perkahwinan.
Saya belum hantar.
Di mana saya akan mencari ayah anda?
Lalu apa yang kita lakukan?
Beritahu sahaja saya menghantarnya.
Ayah kamu berada di Afrika.
Dia tidak boleh kembali.
Jadi ayah mertua tidak boleh datang?
Mengapa anda mencuri dengar kami?
Saya tidak mencuri dengar tentang awak.
Awak ada di kedai saya.
Yang mana antara kita
mencuri dengar siapa?
Awak fikir saya nak lepak sini?
Kalau bukan kerana Meng dan Lili
bermesra di rumah,
memancarkan cinta mereka ke muka saya,
Saya akan mengambil beberapa "makanan anjing"
Ya, terdapat "makanan anjing" di mana-mana.
Anda boleh taburkannya pada mereka.
Jom bincang bisnes.
Bercakap tentang perkahwinan,
dua set ibu bapa
belum duduk untuk bercakap sebenar.
Membesarkan Lili sendirian,
sejujurnya, memang sukar.
Dan kami sudah begitu rapat.
Jadi...
kami rapat, itu sahaja.
Ada sahaja
perkara yang kita beri dan pikul.
Jangan risau apa yang orang lain cakap.
W‑w‑apa yang awak cakapkan?
Kami—
itu perkahwinan anak-anak.
Betul.
Dan awak bercakap semua ini
mengarut, serius atau tidak.
Saya tiada apa-apa nak bincang dengan awak.
saya, saya...
Saya cuma cakap—
Maksud saya, tentang itu...
itu...
mas kahwin dan sebagainya.
Jumlah token sahaja sudah memadai.
mas kahwin?
Malah ada mas kahwin?
Apa yang saya maksudkan ialah,
jika anda mesti, seperti satu atau dua ribu...
dua ratus.
Atau anda boleh memberikan sampul merah.
Itu adat.
Tetapi...
Dari mana kami berasal, kami tidak berbuat demikian.
Mak Cik Cai bercakap benar.
Jika tidak ada, maka tidak ada.
Itu yang saya fikir juga.
Maksud saya, untuk dua orang menjalani kehidupan,
bahagia bersama sudah memadai.
Okay, tak apa, awak tak bayar.
Tunggu.
Awak cuma ingatkan saya.
Kita sepatutnya
cakap pasal harga pengantin.
Harga pengantin?
Anda mempunyai adat itu di sana?
Tidak.
Tetapi anda tidak mempunyainya di sini juga?
Biar saya cari dalam talian.
Tidak, tidak, tidak perlu, tidak perlu.
Kami ada di sini, kami ada.
Kemudian kita tidak boleh memecahkan tradisi.
Bagi kami,
kita ikut peraturan kita sendiri.
Tiada mas kahwin.
Bagi kamu,
anda harus mengikut peraturan anda.
Jadi kena ada harga pengantin.
Itu tidak pernah terlintas di fikiran saya.
Anda hanya memikirkan tentang mas kahwin saya,
bukan harga pengantin sendiri.
Anda benar-benar sesuatu, anda tahu.
tidak,
saya...
Itu
wang,
Saya memerlukannya untuk mengeluarkan album saya—
Okay, okay, okay.
Wang hadiah.
Wang hadiah adalah milik anda semua.
Ambil sebagai harga pengantin, okay?
Wang hadiah...
berapa orang yang kita boleh dapat?
Saya, saya, pihak kami—
Saya akan menjemput kira-kira sepuluh meja.
Dan awak, awak—
tidak tahu berapa ramai dari pihak anda.
Bagus, bagus, bagus.
Itu sempurna.
tidak,
ia bukan soal wang.
Terutamanya,
itu untuk menghormati adat anda.
Ya, ya, ya.
Hormat, hormat.
Saling menghormati.
Biasanya, untuk ini,
berapa banyak yang orang berikan dalam wang hadiah?
Duit hadiah, duit hadiah apa?
Saya hanya memberi mereka video yang saya edit.
Tidak hairanlah anda tidak mempunyai kawan.
Biar saya buat matematik.
Jika
satu meja boleh memuatkan sepuluh orang,
dan ia adalah lima ratus setiap orang,
itu lima ribu setiap meja.
Jika kita mempunyai sepuluh meja,
itu lima puluh ribu.
Kita boleh mempunyai sepuluh meja.
Keluarga Meng juga mempunyai sepuluh meja.
Jika kita dapati sepuluh meja lagi,
kita boleh mendapat 100,000 dalam bentuk wang hadiah.
Bukan seperti kami menjual tiket.
Bagaimana anda boleh yakin mereka semua memberi lima ratus?
Tepat sekali.
Saya boleh menjual tiket.
Li Cai,
anda sebenarnya berguna sekali.
Da Liu,
itu saya.
Beberapa ketika dahulu, Old Meng adalah
menyanyi di bar anda, hebat, bukan?
Yeah, yeah.
Dalam beberapa hari dia mempunyai persembahan lain.
Bukan di tempat anda.
Ada tempat khas.
Sekarang saya ada
eh,
seratus titik.
Saya tidak memberikan apa-apa kepada orang lain.
Saya memberikan mereka kepada anda.
Anda membantu saya menjualnya.
Ia adalah lima ratus seorang.
Betul.
Tetapi anda perlu menghantar wang kepada saya dahulu.
Baiklah.
perjanjian.
Duit hadiah ada dalam beg.
Makcik Cai, apa maksud awak?
Meng tua,
dia perlu menyanyi pula.
Di majlis perkahwinan,
semuanya bising dan huru-hara.
Siapa boleh beritahu
siapa peminat dan keluarga siapa?
Macam mana aku pandai ni?
Tidak, maksud saya,
bukankah anda sudah menyimpan
cukup untuk pergi ke Antartika, pulang ke rumah?
Mengapa anda masih mahu lagi?
Siapa pernah fikir mereka mempunyai terlalu banyak wang?
Saya kelihatan baik ini,
boleh tak naik taraf ke kelas perniagaan?
Adakah itu tidak dibenarkan?
mak.
Li Cai,
jom kita rapat.
Rakan seperjuangan,
kawan-kawan,
pertama sekali, bagi pihak saya sendiri,
untuk semua kerja keras anda kebelakangan ini,
Saya ingin mengucapkan terima kasih yang mendalam.
Dan untuk anda semua,
untuk apa yang telah anda capai,
Saya ingin menawarkan yang paling hangat saya
tahniah.
Pengantin lelaki dikira sebagai "rasmi,"
jadi mesyuarat hari ini
adalah terutamanya untuk menutup celah,
semak butiran kecil yang mana
belum dijalankan lagi.
ibu,
mari kita mulakan dengan anda,
mulakan dengan apa yang perlu anda lakukan.
Eh…
sudahkah anda menulis ucapan?
Tarikh akhir penyerahan kami
adalah semalam pada tengah hari.
Masih ada beberapa hari lagi!
Apabila tiba masanya,
Saya hanya akan bercakap di atas pentas, selesai.
Apa yang kita bersetuju sebelum ini?
Adakah anda lupa rancangan kami?
Anda sepatutnya menyerahkannya
kepada Lili semalam untuk membaca pruf.
Kemudian Lili memberikannya kepada saya untuk disemak.
Saya memberi maklum balas dalam masa lapan jam,
kemudian anda menyemaknya semula.
ya,
dia, eh…
nah, ini…
itu, perkara ucapan
benar-benar sangat penting.
Tambahan pula, apabila anda bercakap seperti biasa,
anda tidak benar-benar menapis diri anda.
Jadi lebih baik berhati-hati.
Betul ke? bukan begitu?
Lebih baik bersedia daripada menyesal.
Jadi tentang ini, um…
anda boleh menebusnya.
Saya akan memberi anda tugas penting.
Ini di sini
adalah kunci utama untuk perkahwinan kami.
Saya amanahkan kepada awak.
Tetapi ingat,
jagalah ia daripada ayah saya seperti pencuri.
Mengapa anda perlu berkata demikian?
Kerana anda tidak boleh melepaskan tangan anda.
saya cuma…
bermain-main dengan tali, itu sahaja.
Baiklah, baiklah, baiklah.
Item seterusnya.
Cik Li Lili,
dewan perkahwinan skrin besar
gambar perkahwinan, adakah anda telah memilihnya?
Saya telah mengecilkannya kepada lapan.
Esok saya akan memutuskan satu.
lapan yang mana? Bawa mereka ke sini.
Saya akan memilihnya untuk anda sekarang.
Semua lapan hanyalah gambar solo anda?
Anda tidak akan membenarkan saya memilih yang terbaik?
Okay, okay, okay.
M-mari kita bercakap tentang ini malam ini.
Ayah, Ayah.
Berlatih semula, saya...
Saya terlalu mengantuk.
Di mana kita sekarang?
Adakah senarai program diputuskan?
Yeah, yeah, yeah.
Semua ditentukan, semua ditentukan.
Untuk pembukaan, kita akan mulakan dengan
“Cinta yang tidak berkesudahan.”
Yang kira-kira
mengimbau masa lalu,
sakit cinta yang tidak dapat anda lupakan.
Ini tentang perpisahan.
Tidak, ia terutamanya memberkati anda, seperti
kamu berdua bergaul hebat,
tiga bintang bertuah di atas,
dan kekayaan dalam semua empat musim.
Betul.
Kemudian kami juga menyediakan "Selepas itu,"
mendoakan anda berdua mendapat kehidupan baharu.
Yang itu juga tentang perpisahan.
Ia terutamanya untuk mengucapkan selamat kepada anda
j-cuma, awak tahu,
hasil tuaian yang baik,
dan semuanya berjalan lancar.
itu
Jika yang ini tidak berfungsi,
“Sepuluh Tahun.”
Berharap kehidupan cinta anda akan
berakhir dengan patah hati lambat laun.
Tidak, maksud saya mendoakan awak
j-cuma, awak tahu,
kekal selamanya,
dan sepuluh daripada sepuluh sempurna.
itu
apa yang saya maksudkan.
Jika lagu itu tidak berjaya,
selain daripada trek utama,
Saya hanya tahu "Saya Tiada Apa-apa."
Ayah.
"Saya Tiada Apa-apa" bagus.
lihat,
Ayah, bolehkah kamu berusaha lebih keras?
Saya sedang berusaha bersungguh-sungguh.
Saya juga menulis pautan.
Li Cai.
Saya datang dengan mereka.
h-rambut saya sudah beruban.
Abang ipar.
awak buat apa?
Saya telah merakam awak tanpa henti.
Siapa suruh awak rakam?
Apakah peranan yang anda perjuangkan?
hos.
Apakah tugas utama hos?
Menjaga pengantin perempuan.
Menjaga—
Betul.
pengantin perempuan.
Keke berkata
dia dan pengantin perempuan yang lain
telah bersetuju
bahawa apabila anda muncul,
anda mesti menambah baik lima puluh sifat baik saya.
lima puluh?
Anda tidak mempunyai banyak itu.
Anda mempunyai lebih daripada lima puluh.
Fifty's benar-benar menjual anda pendek.
Adakah yang lain selain itu?
Mereka juga berkata, um,
mereka akan meletakkan gincu pada bibir anda,
Sial, kemudian cium "CINTA" di muka saya.
Ini teruk, sangat teruk.
Nah, ada ruang untuk itu.
Itu bahagian yang paling saya risaukan.
Yang paling saya takutkan
adalah lelaki dan pengiring pengantin terbaik
membuat masalah semasa pickup.
Li Li
Bolehkah kita membatalkan semua ini?
Atau mungkin juga membatalkan perkahwinan?
Tidak, tidak, tidak.
Eh, baiklah…
Saya sangat takut dengan ini.
Tetapi orang lain melakukannya.
Pasangan lain semua ada ini.
Saya merayu awak.
Bagaimana dengan ini…
Setelah tergesa-gesa ini berakhir,
minta dia menulis semua perkara baik anda
seratus kali setiap satu.
Baiklah kalau begitu.
Lepas tu ikut adat keluarga kita.
Awak datang jemput saya sendiri.
Lelaki dan pembantu rumah terbaik menunggu di sana.
Okay.
Selesai, kemudian.
semua orang,
ingat:
jangan kacau pada saat penting.
Kami tidak akan.
Dan awak.
Ayah, betulkan senarai program.
Ya, sama sekali.
Kami berlatih di hotel lusa.
Rakan seperjuangan,
bangkitkan semangat anda.
Jom buat ini!
Jangan terlalu teruja.
Dapatkan rehat yang betul.
Kira detik bermula sekarang.
Perkahwinan adalah esok.
Bukankah bunga ini agak melekat?
Mereka adalah kain.
Itu tidak penting.
Perkara utama ialah,
ini semua direka khas oleh kami.
Merah dan biru merupakan pasangan yang sempurna.
sangat cantik.
Itulah Lao Meng.
Lao Meng!
Hello, tuan.
saya
Suami Guiying.
Kenapa awak heret dia keluar sini?
Anda tidak diperlukan—hantar dia kembali.
Bagaimana anda boleh…
Apa kena mengena dengan awak?
Sudah tentu ia ada kaitan dengan saya.
Saya di sini untuk menyaksikan dua kanak-kanak ini'
cinta yang indah.
Tidak perlu, tidak perlu, sungguh.
Cinta indah mereka sudah ada di sini.
tak perlu.
Apabila saya melihat mereka,
Saya tidak boleh tidak memikirkan
saya dan Guiying ketika itu.
Guiying,
adakah anda masih ingat?
Pada zaman itu,
anda sering
datang ke rombongan akrobat untuk berjumpa dengan saya.
Dan saya
sering pergi ke stesen penghantaran
untuk menjemput anda dari kerja.
Bolehkah kamu berdua berhenti bercumbu di sini?
Jika saya muntah nanti, siapa yang perlu dipersalahkan?
Tidak, maksud saya—
semasa anda berada di stesen penghantaran,
kita belum bercerai lagi kan?
Sepanjang tahun ini terpisah,
bagaimana anda masih tidak tahu?
Tidakkah anda boleh memberitahu apa yang penting sekarang?
Membangkitkan itu sekarang—
adakah ia sangat penting?
Tidak, saya cuma—
mak.
Li Li.
Datang, ibu.
Ini Pakcik Jin awak.
Hello, Pakcik.
Hello.
Menginap di hotel dan semua itu—
anda membiasakannya?
Tidak mengapa, sangat baik.
Nah...
Dia hanya berdegil.
Jangan risau tentang dia.
Dia sangat berharap awak akan datang, sebenarnya.
sungguh.
Barulah saya lega.
Jangan risau, betul-betul.
Saya akan bercakap sedikit tentang dia.
Okay.
pakcik.
Ayah.
Rehat sekejap.
Kami akan berlatih majlis minum petang nanti.
Baiklah, baiklah.
Anda tidak perlu memikirkan mereka.
Pergi uruskan barang kamu.
Kemudian saya akan pergi menyemak perkara.
Sudah tentu, pergi lihat.
Okay, okay.
Ayuh.
mana ibu saya?
belum jumpa dia.
Ke mana dia lari sekarang?
Hentikan penggambaran di sini, okay?
Pergi cari dia.
Pergi, pergi cari ibu saya, pergi.
Cepatlah.
jom pergi.
Meng Qianwan!
Berhenti menjerit.
awak semua buat apa?
Kami di sini untuk konsert Meng Qianwan.
Konsert apa?
Makcik Cai.
Bukankah anda menjual
semua kerusi perkahwinan kami?
Ya, ya.
Nah…
"Konsert" itu adalah esok.
Kami sentiasa tiba sehari awal untuk konsert,
menyanyi sepanjang malam dahulu untuk memanaskan badan.
Tidak, dengar, tuan—
"konsert" ini, lihat,
ia adalah konsert bertema.
Bertemakan perkahwinan.
kamu semua
hanya berlagak seperti saudara pengantin perempuan
datang memberi berkat.
faham?
faham.
siapa nama awak?
Saya Cai Xiaoying.
Berkat kepada Cai Xiaoying dan Meng Qianwan
semoga anda berkongsi seratus tahun cinta,
selamanya satu hati,
dan tidak lama lagi melahirkan seorang anak yang mulia!
mengarut sungguh! Berhenti menjerit itu.
Keluar, keluar, keluar!
Semua orang keluar, keluar, keluar!
Mengapa kita harus
Kami membayar 1,808 untuk tiket ini!
Kenapa awak halau kami?
berapa banyak
1,808.
Makcik Cai, awak kena kulit kepala.
Saya bertaruh itu Big Liu.
Nilai muka hanya lima ratus.
Big Liu sangat teduh.
Konsert itu dibatalkan.
Sesiapa yang menjual tiket kepada anda, pergi cari mereka.
Bagaimana itu adil?
Kami datang dari jauh.
Awak batalkan begitu sahaja?
Tetapi tiket yang diberikan Big Liu kepada kami—
Datang kepada saya tidak akan membantu anda.
Betul ke? Kami hanya—
Meng Qianwan, ke mana awak hendak pergi?
Makcik Cai, lari!
mak!
Kami telah mencari anda.
Masa rehearsal, jom.
jom pergi.
Seterusnya menghidangkan teh kepada kedua ibu bapa.
Teruskan, layan.
Ibu, minum teh.
Teh membuatkan saya terjaga.
Minum, minum.
ibu—
Awak kena minum ni.
Ibu, minum teh.
Anda berhutang sampul merah esok.
Saya tahu, saya tahu.
Ini latihan, bantu saya.
Terima kasih, terima kasih.
satu…
A-awak dahaga ke?
awak buat apa?
Seseorang di tempat duduk anda.
Saya boleh nampak itu.
Ini adalah tempat duduk bapa pengantin lelaki.
Kenapa awak duduk sini?
bangun.
Meng tua.
Tidak perlu meletupkan ini.
Dia telah mengambil tempat duduk saya sepenuhnya.
Dan itu "bukan masalah besar"?
Bagaimana ini bukan masalah besar?
Anda juga harus dipersalahkan.
awak pergi mana?
saya…
Saya berada di sana.
Saya sedang menyiapkan muzik esok.
Band saya memerlukan saya.
Jika mereka memerlukan awak, pergilah.
Adakah kerusi ini dibuat khas untuk anda?
Kami semua perlu menunggu anda?
Guiying…
Memandangkan abang sudah kembali sekarang,
Saya akan biarkan dia duduk.
Anda tidak akan ke mana-mana.
Duduklah.
Anda boleh duduk di sini,
tapi kalau aku perform, dia perform jugak.
Dia boleh berjalan dengan tali untuk semua orang.
Dan melompat melalui cincin api.
Anda boleh terus ke sana…
menelan Bilah Bulan Sabit Naga Hijau.
Esok
Saya akan berikan anda Pisau Bulan Sabit Naga Hijau yang sebenar.
Anda telah marahkan anak-anak; mereka pergi.
Kerana anda yang membuat adegan.
Membuat adegan?
Tidak mengapa.
Biarkan mereka mengeluarkan tenaga hari ini.
Esok ia akan baik-baik saja.
Jangan marah ibu awak.
Saya tidak marah kepadanya.
Lepas tu jangan marah ayah awak pula.
Saya juga tidak marah pada ayah saya.
Kemudian apa itu?
Semalam ayah saya benar-benar mabuk
dan banyak bercerita tentang masa lalu.
Ketika itu,
ayah saya suka main-main.
Dengan rakan-rakannya yang tidak berguna,
minum, menyanyi, bermain kad,
pergi sepanjang hari dan sepanjang malam.
Saya demam lebih tiga puluh sembilan.
Ibu saya membawa saya ke hospital seorang diri,
tinggal bersama saya sepanjang malam.
Dan ayah saya?
Dia mabuk.
Dia pergi ke rumah yang salah.
Dia berakhir di rumah jiran,
tidur di atas katil pasangan muda sepanjang malam.
Mereka menghubungi polis.
Ibu saya juga pergi ke stesen
untuk membawanya kembali.
Saya kenal ayah saya.
Dia mahu saya dan ibu saya bersolek,
tetapi dia tidak boleh mengatakannya.
Mereka berdua sangat sayangkan awak, sebenarnya.
saya tahu.
Tadi, saya…
adakah saya pergi agak jauh?
perangai awak yang pelik itu,
hanya saya yang mampu bersabar.
ya,
perangai aku ni…
Itu sahaja
Saya terbawa-bawa bercakap.
Jadi, eh…
bagaimana pula
anda pergi ke Old Meng
dan minta maaf untuk saya?
Lupakan saja.
Saya menjadi pusat konflik sekarang.
Saya akan ponteng acara esok.
Itu mungkin yang terbaik.
Saya betul-betul minta maaf.
Maaf tentang ini.
Hanghang jangan risau.
Um, Pakcik Jin tidak akan datang esok.
Ya, betul.
Esok saya akan
kebetulan demam selsema,
dengan sakit kepala yang sangat teruk.
Pakcik Jin,
anda masih perlu datang esok.
Awak, ibu saya dan ayah saya,
dan ibu Lili,
kamu semua duduk di meja utama.
Itu…
tidak akan betul-betul sesuai.
Ayah kamu tidak akan menyukainya.
Ini perkahwinan saya, saya tentukan.
ibu,
jom habiskan latihan
majlis minum petang dulu.
jom pergi.
Eh…
Ayuh, mari kita pergi, pakcik.
Ini adalah…
jom pergi.
Saya benar-benar minta maaf.
Tidak mengapa. Bukankah ini lebih baik?
Abang Meng
Saya tidak pernah berniat untuk menyertainya
bahagian majlis minum teh itu
Ia hanya kerana awak tiada di sini
mereka
tanya saya
untuk membantu melaluinya
Saya tak marah awak
Saya marah dia
Semua cakar dan taring
Tanpa sebab langsung
Dia tidak selalu begitu
Dia biasanya sangat munasabah
Itu semua lakonan
Dia memalsukannya dengan baik
Atau mengapa lagi saya akan menceraikannya
Bukankah kerana
dia tidak mahu awak lagi
Tidak, awak
Anda datang jauh dari Australia
hanya untuk menggoda saya, kan
Tidak, tidak, tidak
nampaknya
saya silap
Sebenarnya
tidak berkahwin itu cukup bagus
Adik berniaga apa
Saya tidak berniaga
Ini adalah lama saya
kawan dan saudara
Kami memulakan kumpulan muzik
Kami mahu mengeluarkan album
Hello, hello
Hello
Saya sangat cemburu
Sejujurnya
Saya mahukan sebuah band semasa saya masih muda juga
Tetapi tiada siapa di sekeliling saya menyukainya
bersendirian
anda tidak boleh meneruskannya
Betul
Anda memerlukan orang yang berfikiran sama
Kalau tak memang tak boleh main
Ya, ya
Betul
Lama tak jumpa
Kamu berdua kenal antara satu sama lain
Ayuh, ayuh
Ayuh, miliki satu, miliki satu
Ada satu
Nyanyi satu
tak boleh
Ayuh
Nyanyi satu lagu
Tekak saya tidak boleh melakukannya
Menyanyi bukan tentang tekak, tidak mengapa
Saya seperti itu
Saya seperti seorang
burung api
secara senyap
terbakar
Saya mahu menyanyi itu
Anda menyanyikannya dengan hebat
balada itu
Sertai kumpulan kami
Dengar, saya akan berikan anda vokal utama
Temani saya hingga ke penghujungnya
Menemani anda hingga ke penghujung
daripada bumi
Macam mana tu
Li Li, bukalah
Saya datang untuk menjemput awak
Li Li
Beri sampul merah
Ambil wang itu, Li Li
Li Li
Buka pintu
Li Li, saya benar-benar mahu berkahwin dengan awak
Bagaimana jika dia tidak akan membuka diri
Apa lagi boleh buat
Masuk sendiri
Tak perlu sampul merah
Li Li
Adik ipar
Tiada sesiapa di dalam
Betapa pentingnya perkahwinan bagi seorang wanita
jauh lebih tinggi daripada lelaki.
Ambil saya, sebagai contoh.
Kemungkinan saya akan memakai gaun sekali seumur hidup.
Tetapi Meng Hang memakai sut dan tali leher setiap hari.
Jadi bagaimana dia boleh menghargainya?
Setiap pagi dia memakai sut
dan senyum pada semua jenis orang sepanjang hari.
Jika perjanjian terakhir gagal,
itu hanya satu hari biasa baginya.
Jika anda bertanya kepada saya,
jika anda ingin perkahwinan terasa suci,
lelaki dan perempuan hendaklah memakai gaun.
dengan cara itu,
wanita boleh menghargai hari itu sepanjang hidup mereka,
dan lelaki boleh diganggu selama-lamanya.